Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем, қош келдіңіз. Бүгін?
Алдыңғысын алғыңыз келе ме? Иә.
Мен кеше сұраған сиқырлы сияны алуға бардым.
Сондай-ақ, таяғым жарылған, мен оны жөндеткім келеді.
《Тата: Жарық соншалықты күшті болса да➨
Бір қызығы, атаның ештеңеге қарамауы.
Мистер Кифри бірдеңе біле ме?
Әлде сол адам...? 》
(құлау дыбысы)
Ах…. Барыңыз….
Кешіріңіз...!
Желді қолмен тек жабайы алмаларды қалай теруге болады➨
Сиқырлы шеңбер сәл үлкен болған сияқты.
Иә…. Бастапқыда команда шағын болды➨
Мен алманы жаңа ғана шайқадым, сондықтан мен оны күштірек етемін деп ойладым.
«Тартылым жебесін» бұрышпен бұрсақ ше?
Қараңдаршы, алманы алсаң, оны тересің, солай ма?
Бұл жақсы идея. Көрсеткіні мақсатыңызға сай өзгертіңіз➨
Сиқырды кез келген жолмен қолдануға болады.
Мбит. Нби...?
Егер сәтсіз болса, себебін табыңыз➨
Егер сіз жетістікке жетсеңіз де, «Неге?» деп ойлаңыз.
Қайталанатын жаттығу - бұл не істемейтінін ойлап, оны сынап көру!
Инерциясыз қайталау маңызды, ұстаз!
Дұрыс!
Сіз сабақ беруде өте жақсысыз, Тетия! Ха!
Тетия менің ұстазым...!
Мен өте қуаныштымын! Мен сондай қуаныштымын! Көбірек айт! Көбірек айт!
Ах! Nbi!
Басқаларға қамқорлық жасауға уақытыңыз бар ма?
Тәжірибесіз екеніңізді білсеңіз, неге сол уақытты жаттығуға пайдаланбасқа?
Ах... Хэхе!
Хмм…. Нби~.
Маған жаттығуға рұқсат етіңіз, маған мысал көрсетіңіз!
Эй... Мен сендерді шақырған жоқпын!
(көңілді дауыс)
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Дада тауларында мен тапсырған «Патшаның кешірімі» сияқты емтихан болды➨
Басқалары бар ма?
Иә. (4 адам) Әй!
Мен мағынасын түсінбейтін бес нәрсе бар.
А... Ешбір емтихансыз сурет сала алатынмын.
Өзіңіз көріңіз және өзіңізді білу үшін жасаңыз.
Оның мәнді болуы немесе болмауы онымен жұмыс істейтін адамның санасына байланысты.
Алайда, егер сіз өзіңізге тапсырма бермесеңіз➨
Кез келген нәрседен ләззат алу қиын.
Бұрынғы сиқыршылар да дәл осылай уайымдаған сияқты.
Сиқыр адамдарды қуантуға арналған.
Шәкірттер қиналып жатса, бұл арбаны аттың алдына қою емес пе?
Сонымен үш данышпан ойланды➨
Барлығы емтихан тапсырғысы келеді➨
Мен оны сыртқы әлемде шытырман оқиғаға айналдырдым!
«Кешірім қабыл алып, шәкірт бол». Бірінші сынақ – «Патшаның кешірімі».
«Ұстазыңмен адалдықта жүр». Екінші сынақ – «Рыцарьдың адалдығы».
«Дұрыс айтсаң, кілтті аласың». Үшінші тест: ``Қақпашының сұрағы.''
«Тілегім орындалып жалғыз тұрамын». Төртінші сынақ – «Патшайымның батасы».
«Үйретуші сенсің». Бесінші сынақ: ``Данышпандардың ілімі''.
Бұл сиқыршының пентаграмма сынағы.
ілгерілеген сайын сиқырлы тапсырмаларды көбірек орындауға болады➨
Рұқсат етілгеннің көлемі ұлғаяды➨
Төртінші емтиханда толыққанды студент болып танылып, магистратураны бітірді.
Кітаптар мұнарасына кім қарсы тұра алады? Ах!
Үшінші емтиханды аяқтағаннан кейін.
Соңғысы – шәкірт қабылдауға арналған сынақ➨
Мектеп бітіру туралы әлі ойланудың қажеті жоқ.
Эх!
Тетия, мен оқуды бітіргеннен кейін не болатынын көп ойлаймын!
Өте алыс сапарға шықты➨
Әртүрлі адамдарға сиқырмен көмектесіңіз➨
Мен дүние жүзіндегі көптеген адамдардан алғыс естігім келеді.
Алғыс айтатындар мен алғыс алған адамдар.
Бір сиқыр, екі бақыт! Бұл ең бақытты нәрсе емес пе?
Бір оқпен екі құсты өлтір! Бірден жең!
«Қуаныш әрқашан егіз құйрық»!
Сондықтан тез есейіңіз➨
Сіз екі мүйізі бар үшкір шляпаның дизайнын жасағыңыз келеді!
Сол шаш үлгісінің мағынасы осындай...! Сіз толыққанды тұлға болған кезде➨
Сіз өзіңіздің бас киіміңізді де таңдай аласыз.
Рич емтихандарды жек көреді. Ах...
Бұл қиын.
Жасалғыңыз келмейтін сиқырды біреу сізге бұйырғандықтан тартпаңыз.
Маған ұнайтын сиқырды тарта алсам ғой...
Қолдануға болатын сиқырдың мөлшері қазіргідей көбеймейді.
(Жел дыбысы)
Оны көбейтудің қажеті жоқ.
Менің не істегім келмейтіні Мен істеуім керек:➨
Егер сіз толыққанды ересек болсаңыз, Ричті сол күйінде қалдыра аласыз.
Мен алдымен үйге барамын.
Байлық…. мен….
Мен заттардың бұрынғыдай болғанын мүлде қаламаймын. Менің қолымнан келмейтін нәрселер өте көп.
Мен барлық емтихандарды тезірек тапсырғым келеді. Және бір күні➨
Кітапхана мұнарасында кітапханашы бол. Ах!
Мен бірден есейгім келеді!
Иә? Агаттың отбасы - ➨
Үш данышпан өз естеліктерін қалдырған шәкірттерінің бірінің отбасы.
Мен ұрпақтар бойы кітапханашы болдым.
Егер есімде дұрыс болса... Менің ойымша, бұл Аркром отбасы еді.
《Агатенің көздегені – кітаптар мұнарасы...》
Мұнда ше? Ах.
Коко қандай сиқыршы болғысы келеді?
Менің бастамам басқалардан бөлек...
Не істеу керектігі шешілді...
Қалай болғанда да, ең алдымен, біз қолданатын сиқырды көбейтуіміз керек!
Жарайды, Казейостың қолын тағы да тартайық! О!
《Сызсаңыз, есіңізде қалады. Егер сіз оны жаттасаңыз, оны пайдалана аласыз.
Осылайша сіз өз күшіңізге ие болдыңыз➨
Мен саған ешқашан опасыздық жасамаймын》
Ха!
Иә? Барлығы ше?
Қараңғы... Түн қашан келді деп ойлаймын.
Коко. Мұнда. Ах ха!
Коко.
Ха... Анашым!
Анашым, кешіріңіз. Бұл менің кінәм. Бұл менің кінәм...
Мен сені ренжіткім келген жоқ. Мен сиқырдан бас тарта алмаймын...
Ах!
Сондықтан мен көп айттым.
Бұл қалыпты адам үшін мүмкін емес.
Әй... Анашым...!
Ештеңені білмейтін «Белгісіз адам» Бәріне сен кінәлі, міне.
Анамызды тасқа айналдырған да, бізге қауіп төндіретін де➨
«Мен олай істегім келмеді» дейсіз.
Ах...
Мен «жиектелген қалпақтармен» ештеңе істегім келмейді.
Адамдар жасай алатын және жасай алмайтын нәрселер бар.
Ешқандай ерекшелік болмауы керек.
Бұл жағдайдың алдын алу үшін жасырылды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пухахаха!
Бұл сиқырды қалағандықтан болды.
Бәріне сен кінәлісің.
Сенің кесіріңнен дүние жойылды!
Ха! (Жарылған дыбыс)
Ха ха ха….
Ха ха ха…. Нби~! Бит?
Nbi~ Nbi~.
Аа...
Ха! (шу)
Аа, мұғалім. Сіз әлі оянасыз ба?
Менің уақытым таусылып барады. Жоқ. Бұл мүмкін емес, бірақ қалыпты жағдайда.
Иә, мен қазір ұйықтаймын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сен де әлі ояу едің. Иә….
Мен біраз уақыт ұйықтай алмаймын. Хмм.
《Сызсаңыз, есіңізде қалады. Есіңізде болса пайдалана аласыз.
Мен анама көмектесер алдында➨
Мен әлі қанша сурет сала аламын деп ойлаймын...》
(баспалдақтарды бөгеп тұрған дыбыс)
Мен...көптен күттім...
Бұл күн келсін.
《Адам денесіне сиқыр жасауға тыйым салатын үш данышпанның таңдауы➨
Кім соңына дейін қарсылық көрсетті➨
Олар сиқырды емдейтін жақсы бақсылар болған.
Олармен бірге егіз құмыраның сиқыры естен шығып қалды➨
Медицинаны бөлісу үшін жасалған медициналық сиқыр.
Бір жағы алыс болса да➨
Мазмұны формалар оюланған медальдар арқылы бөлісіледі➨
Керекті нәрседен ешқашан құр қалмаған дейді...》
Ежелгі және нәзік медициналық сиқыр, ол «Келісім күнінен» бері жоғалып кетті.
Сіз жасай алатын нәрсе - жиектелген қалпақ болуы ирониялық.
Бұл әдемі сиқыр, бірақ мен оны бөлшектеймін.
Бұл олармен байланысудың жалғыз жолы.
《Мен сиқырлы сияны әлі ұстаған жоқпын...
Себебі белгісіз қуат қауіпті.
Сізге сиқырлы шеңбер ойып салынған бөтелкенің ішіне жасырылған медаль керек.
Сен оны екінші тарап білмей-ақ шығара аласың ба...?
Бұл оларға тиесілі.
Егер сіз осы медальді «Бағыттауыш сиқырлы ине шарына» лақтырсаңыз➨
Мазмұны Иесі Жасалған жері➨
Әрбір із оларды көрсететін инеге айналады.
Ұсақ-түйектерден➨
Сіз сенімдірек орынды таба аласыз! 》
(күн күркіреуі)
《Найзағай сиқыры! ? Сіз байқадыңыз ба? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Су! ? жаман!
《Мен күзетімді түсірдім. Сиқыр су астында күшсіз...! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гехо ке хо ке хо ке хо…. (құлап түскен дыбыс)
Фу ха… гехо гехо гохо…. (сия бөтелкесінің домалату дыбысы)
Ха... ха ха... геххо...
Сен... көз алмасы...
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Жарайды... аа... күте тұрыңыз...
Менде әлі бір нәрсе бар...
Боқ...
Мен бас тартпаймын...
Мен оны міндетті түрде қайтарамын...
Менен не алдың...!
(медальдарды лақтыру және ұстау дыбысы)
Сол балаға берем деп қиналдым.
Ах, бүлдірген.
Уф...
Ах! Барлығы есінейді!
Бүгін күні бойы болды. Екі адам кешігіп жатыр ма?
Қарғыс атсын... Түсінікті!
Әр түнде сиқырлы рыцарьға айналып, сізге шабуыл жасаған жауларды талқандаңыз.
Өйткені түрлендіруге тыйым салынған сиқыр.
Естеуді тоқтата алмасаңыз➨
Түнде дұрыс ұйықтау керек.
Соңғы бірнеше күнде түні бойы жаттығып жүрдіңіз.
Хаха... Уау... Қараңдаршы, түн ортасында мен жаңа ғана жазып қалдым...
Е, жоқ, міне! Ах.
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ өз-өзіңді күштеп салу жақсы емес!
Жақсы сиқыр жақсы ұйқыдан шығады. Кешкі астан кейін.
Профессор Орр да осылай деді.
⸨Оругио: Бала кезімде ұйықтауым керек➨
Өскенде шаршайсың...⸩
Тетия Түнгі ұйқы үшін бір кесе альбу шайы. Мұғалім де бар ма?
Хмм… мм….
Мұғалім? Ах! Кешіріңіз, сіз не туралы айтып тұрсыз?
Кешіріңіз, кешіріңіз. Кешкі асты ішіп болған соң, ес-түссіз қалдым.
Мен шай дайындаймын.
Ыстық! Ах! (Жарылған дыбыс)
Аа….
Мұғалім, жақсы екеніңізге сенімдісіз бе? Иә... бәрі жақсы...
《Мен әлі күнге дейін кешегі ұйқастан арыла алмаймын》
Жоқ.
Соңғы Альбу шайын бүлдірдім.
Мен далаға шығып, жапырақтар алып келейін.
Барлығы негізгі сиқырлы оқулықпен жұмыс істейді.
Мен кейінірек жинаймын.
Ах…. Мұғалімде бүгін біртүрлі нәрсе бар.
Күтілгендей, ұйқының болмауының әсері өте зор... Ах...
Иә, Агат.
Меніңше, бәрі жақсы...
Мен мұны қайтарамын.
Менің ұшатын аяқ киімім!
Жауап бергенім үшін кешірім сұраймыз.
Мен оны әдемі етіп салу керек деп ойладым, бірақ бұл көп уақытты алды.
Сіз мұны кеше де жасадыңыз ба? А... иә.
Бірақ мен басқалар сияқты сиқырлы шеңберлерде жақсы емеспін➨
Егер сіз оны киіп көрсеңіз және ұшу қиын болса, оны қайта сызыңыз.
Сіз нені айтасыз...? Ах...
Сіз не жоспарлап отырсыз? Ах...
Мен бұл туралы көптен бері қызықтырдым.
``Патшаның кешірімі'' Бірінші емтихан туралы.
Мен сені қууға мәжбүр болдым➨
Сіз доктор Кифлиге айтқан жоқсыз.
Мен Орудио мырзамен кеңесе алар едім...
Сонда да сен мені кінәламай, ұшатын аяқ киіміңді жөндеуге жібердің...
Неліктен?
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Ах...
Сол күні Агате итеріп тұрғаны анық➨
Емтихан қорқынышты болды, бір адам мазасызданды.
Ештеңе істемей біреу мені алып кететінін күтуге болар еді.
Бірақ...
Сол кезде мен Дада тауының етегінде тұрып, сынаққа түсуді ұйғардым.
Жарайды. Мен мұны істей алатынымды дәлелдегім келді.
Әрине, мен.
Өз сиқырыңызбен қиындықтарды жеңіңіз➨
Бір күні сенде үміт болады.
Егер
...
Сонда ше...?
Осыған алаңдаған жалғыз мен бе?
Бұл...
Ах! (құлап түскен дыбыс)
Міне! Хахаха….
Nbi~.
Ммм... Б~.
Пуф.
Жарайды... сезімім қайта оралды.
Сізге бұл біртүрлі болды ма?
Ақылды балалар болғандықтан байқаған болар.
Білсе, бітті. Мен оны міндетті түрде жасыруым керек.
Сіз мұны құпия сақтай аласыз ба? Хмф.
Дыбыстық сигнал! Сіз бұл есімді ұнатпайтын сияқтысыз.
Нби сигналы!
Менің ойымша, бұл сүйкімді, иә.
Дыбыстық сигнал! Сіз оны соншалықты жек көресіз бе?
Мұғалім! Үлкен! Ах! ?
Неге әкеңмен бірге шомылмайсың?
О, мен таң қалдым, Агате! Бұл таңқаларлық жылдам болды! ?
Өйткені өкше көрсеткі тым ұзын және сиқырлы шеңбер бұрмаланған!
Сәлем! Мен оны көргім келеді. Одан қиынырақ➨
Міне...! Ха! ?
Ха ха…. Мен сені Карундағы ауруханаға апарамын.
А-а, мен кеткенде маған қалдырыңыз. Иә.
Егер басқа біреуде қандай да бір мәселе болса, олар Оррмен кеңесу керек.
Ах... Хмм...
Сәттілік... Ауруханаға жететін уақыт та қалды.
《Қызба одан сайын көтеріліп жатыр. Маған тезірек дәрігерге көріну керек》
(қоңырау дыбысы)
Хахаха…. Жарайды, келесі мен боламын.
Жарайды, дұрыс орында! Иә, кеттік!
Осыншама... О!
Ах, а... Дұрыстап алыңыз!
А... А? Тата әлі үйге бара ма?
Кешіріңіз, менің паромға уақытым бар.
Мен көремін. Сіз Накасу аралындасыз ба?
Бұл біртүрлі. Егер сіз сиқыршылар отбасы болсаңыз➨
Үйге де ұшып бару керек. Не?
Көптеген ережелер бар.
Сәлем. Ертең кездескенше. Қайта кездескенше.
Ха ха ха ха….
《Білмейтіндер қалағанын айтады.》
《Мен де...》
Ах! Ах! Хахаха….
Иә? Мистер Keyfree...? Ха ха ха ха….
Неге мұндасың...? Тата-кун, аурухана ➨
Бұдан былай бәрі жақсы, солай ма?
Мен дұрыс жолда екенімді білмеймін...
А, бұл аурухана ғой. Мұнда! Мен төте жолды білемін!
Рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өтінемін. Иә, оған қамқорлық жасайық.
Біраз күтіңіз.
А... ха... Бұл... жарайды ма деп ойлаймын...
Көмегің үшін рахмет, Тата-кун. Ах.
Сіз бұл жолды жақсы білетінсіз.
Мұны кез келген адам жасай алады... Жоқ, бұл үлкен мәселе.
Сізде бақылау қабілеті бар.
Сіз заттарды жақсы көресіз бе? Хмм...
Бұл Мистер Кифли.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory